Bir Zamanlar bir Slime Olarak Dirildim
En iyi arkadaşımın yardımcısına
ne yapıyorsun sen?!
18. Bölüm: Kötülük Sinsi Sinsi Yaklaşıyor
Kahretsin! Bunun bedelini ödeyecek!
Benim kim olduğumu sanıyor?
Ben Kara Leopar Pençesi Phobio'yum!
Şeytan Lord Milim işin içinde olunca,
artık bu bizim kontrolümüz dışında.
Şeytan Lord Carrion için bile.
Seni aptal!
Lord Carrion asla böyle bir
rezalete izin vermezdi!
Sadece ben yeterince iyi değildim.
Ama gururum elim boş dönmeme izin vermez.
O herifler tek başlarına bir kasaba kurdular.
Onları sadece aşağılık canavarlar olarak görüyordum,
ama bizde bile olmayan beceri ve
tekniklere sahipler.
Kesinlikle öyle.
Onlara bize hizmet etmelerini emretmektense,
Eurazania'nın onlarla diplomatik ilişkiler
kurmasını görmek isterim.
Evet. Şeytan Lord Milim işin içinde olmasa bile,
ben her şeyi yanlış ele aldım.
Onlara söz hakkı bile vermeden ele geçirerek
güvenlerini kazanamazdım.
Ama artık çok geç.
Yaralarım iyileşebilir, ama bu
rezalet asla unutulmayacak.
Bir şekilde intikam almak istiyorum,
böylece Lord Carrion'a daha fazla sorun çıkarmam.
Söylemesi kolay, ama intikam
alabilmek gerçekçi değil...
Biliyorum! Aklımla biliyorum ki bu işe yaramaz!
Yine de, bu durumu kabullenemiyorum!
Kim var orada?!
Ah, bu öfkeyi ne kadar iyi anlıyorum!
Selamlar, değerli dostlar!
Benim adım Footman.
Footman?
Ben Moderate Harlequin Alliance üyesiyim,
adına Öfkeli Palyaço Footman denen!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Lütfen bu kadar tetikte olmayın.
Ben Tear'ım ve düşmanınız değilim!
Ne istiyorsun?
Pekala, buraya öfkeniz ve nefretiniz
tarafından çağrıldım.
Öfke ve nefret mi?
Biraz öfke dalgaları hissettim, anlıyor musun?
Lütfen bana seni bu kadar öfkelendiren şeyi söyle.
Eminim ki sana bir şekilde yardımcı olabilirim.
Sör Phobio, bu insanları dinlemenize gerek yok.
Onları huzurunuzdan uzaklaştırayım mı?
Bizler, Canavar Kral Carrion'un hizmetindeki Canavarsüvarileriz.
Sizce siz gibi başıboş majinler bize karşı koyabilir mi?
Güç istiyorsunuz, değil mi?
O güç bizde... daha önce hiç görmediğiniz türden bir güç.
Tabii ki, büyük bir riskle birlikte geliyor.
Ancak bu riskin üstesinden gelirseniz,
elde edeceğiniz güç muazzam olacak.
Öyle mi?
Sör Phobio!
Şeytan Lord Milim'i yenmek istiyorsunuz, değil mi?
O halde kendiniz bir Şeytan Lord olmalısınız!
Şeytan... Lord mu?!
Şeytan Lord mu? Beni böyle saçmalıklarla kandırabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Charybdis.
Duydunuz mu hiç?
Charybdis mi dediniz?
Evet, o devasa canavar-balığın kötü gücüne sahip olsaydınız,
bir Şeytan Lord'la eşit olurdunuz...
Ama istemiyorsanız, biz de isteyen birini buluruz!
Hadi gidelim!
Ne yazık.
Durun!
Sör Phobio, sakın yapmayın!
Başından beri hiçbir şeyden hoşlanmadım.
Neden işe yaramaz bir Ork Lord'u Şeytan Lord yaptılar?
Bu saçmalık!
Eğer yeni bir Şeytan Lord gerekiyorsa, ben...
Ben güçleneceğim! O zaman Lord Carrion bile beni gülümseyerek affeder!
Sör Phobio...
Daha fazlasını anlat!
Ah! Büyük Sör Phobio'nun anlayacağını biliyordum!
Evet, tabii ki! Şeytan Lord olmaya sizden daha uygun biri yok!
Güçlü olmayan birinin Şeytan Lord olması zaten yanlış, değil mi?!
Ben de öyle düşünüyorum!
Ve bu iş için,
bu göreve mükemmel bir adaysın!
Siz ikiniz bu anlaşmadan ne kazanacaksınız?
Amacınız ne?
Sadece Şeytan Lordu olduğunda bize özel
muamele yapmanı istiyoruz!
Ayrıca bizim için birkaç iyilik yapmanı da isteriz!
Sonuçta Charybdis'i kendi başımıza
alt edemeyiz.
Onun mühürlendiği yeri bulmayı başardık,
ama şu anki durumda,
altın madeninin üzerinde oturuyoruz!
Ve tam da doğru zamanda seni bulduk!
Anlıyorum.
Ama Charybdis'i alt edip edemeyeceğim
belli değil...
Eğer bunu yapabilecek biri varsa,
o da sensin, büyük Efendi Phobio!
Sen halledersin!
Yani bir Şeytan Lordu olduğumda,
bana en çok yardım edenler olarak
tanınmak istiyorlar, öyle mi?
Pekala, teklifinizi kabul ediyorum.
Siz üçünüz geri dönebilirsiniz.
Efendi Phobio!
Olan biten her şeyi rapor edin.
Ama...
Lord Carrion'a sorun çıkaramam.
Ona, Beastketeers'taki görevimden istifa ettiğimi
ve hizmetten ayrıldığımı söyleyin.
Benim için yaptıklarınız için teşekkür ederim.
Efendi Phobio...
Kudretin ta kendisi olacak ve Şeytan Lordu Milim'i
gücümü kabul etmeye zorlayacağım.
Pekâlâ.
Lord Carrion'a rapor vereceğim.
Ancak Charybdis'in gücünün sınırları bilinmiyor.
Lütfen son derece dikkatli olun.
Efendi Phobio bir aptal değil.
Charybdis gerçekten oradaysa bile,
onu alt edebileceğine eminim.
Şimdi, yola koyulalım.
Evet. Eğer gücüm ve Charybdis'in gücü
birleşirse,
Şeytan Lordu Milim'in can sıkıcı suratını
ağlatacağıma eminim.
İşte bu ruh!
Evet! Ben de senin için kök salacağım!
Buna ne diyorsunuz?! Ben kazandım!
Sizden daha uzun süre su altında kalabiliyorum!
Hayır, kazanan benim.
Hayır, çok az bir farkla ama ben kazandım.
Yenilgiyi kabul etmemek adil değil, Shion ve Shuna!
Tamam, o zaman bir daha yapalım! Sonucu belirleyelim!
Pekala. Bir kez daha.
Banyoda su altında kalmak pek iyi bir fikir değil, ama hadi yapalım.
Hazır... başla!
Görünüşe göre eğleniyorlar.
Belki de o tarafa gitmeliydim.
Bu taraf sadece...
yaşlı bir adam.
Hey, bu kasabada ne kadar kalmayı planlıyorsun?
Hâlâ zararsız olduğumuza ikna olmadın mı?
Ha? Ah, hayır...
Artık size karşı şüphelerim çoktan kayboldu.
O zaman neden?
Şey, burası çok rahat bir yer.
Uzun zamandır gerçek bir tatil yapmamıştım.
Yavaşlayıp rahatlamanın iyi olacağını düşündüm.
Hadi be adamım...
"İnsanların gerçek müttefiki olup olmadığınızı kendim göreceğim."
Böyle havalı bir şey söyledikten sonra...
Dinlemiyor bile!
Hey!
Ef?
Youm ve adamlarının olayı ne zaten?
Bizim yerimize şampiyon gibi görünmelerine yardım edeceğine söz vermiştin!
Ah...
"Ah" bir cevap değil!
O çoktan gitti, biliyorsun!
Her yerde şampiyon olarak ün yapmaya gittiler.
Bu bir sorun olmaz.
Zaten her şeyi ayarladım.
Öyle mi?
Evet.
Onların Ork Lordu'nu yenen şampiyonlar olduğu
haberini yaymak için zemin hazırladım,
aynı zamanda siz ve halkınızın
onlara yardım eden zararsız canavarlar olduğu söylentisini de.
Oh... İyi o zaman.
Rahatına düşkün görünse de, görevini yapmış sanırım.
Şimdi geri dönüyorum.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Buradan Blumund Krallığınıza bir yol yapmak istiyorum.
Ha?
Ee... Ne? Ah, şey...
Kesinlikle takdir ederim,
ama bu çok büyük ölçekli bir ulusal proje olur.
Bütçe muazzam olurdu.
Aynen öyle, Fuze-kun!
K-Kun?
Bir şekilde bana böyle hitap etmen beni huzursuz hissettiriyor...
Endişelenme, Fuze-kun!
Bir yol olursa ticaret yapmamız kolaylaşır, değil mi?
Doğal olarak, fiziksel işleri biz hallederiz.
Ancak...
Ancak?
Özel ürünlerimizi diğer ülkelere satmak istiyorum,
bu yüzden bana gereken tüm tavsiyeleri verebilecek birini tanıştırmanı istiyorum.
Pekala. Bu basit bir mesele!
Güzel, güzel.
Belki de oraya gitmeliyim...
Bunun içinde mi?
Evet!
Henüz canlanmadı ama yıkım arzusu dışarı taşıyor.
Böyle duygular bizim en sevdiğimiz muameledir.
Bu sayede onu bulabildik.
Haklısın... Havada garip bir şey hissedebiliyorum.
Charybdis...
Normal şartlar altında,
Charybdis'i canlandırmak için birçok ceset gerekiyor.
Ceset mi?
Charybdis bir tür ruhsal varlıktır.
Gücünü bu dünyada kullanabilmek için,
ona fiziksel bir beden vermek gerekir.
Anladım. Peki?
Peki senin rolün burada...
Bekle, yoksa diyorsun ki...
"Bastırmak" derken, Charybdis'i bedenine alıp
onunla tek bir varlık olarak birleşmeni kastediyoruz!
Bedenime mi?
Eğer çıkmak istiyorsan, şimdi fırsat!
Ama...
Ama?
Bu mühür fazla dayanmayabilir.
Dayanmazsa ne olacak?
Zamanla kendi kendine canlanabilir... sanırım?
Ama cesetlere ihtiyacı var, değil mi?
Evet, mühürlü olsa bile,
canlanmak için gerekli cesetleri kendi başına bulabileceğine eminim.
Ve eğer yaparsa, biz aniden ölebiliriz!
Evet, bu doğru!
Eğer kendi kendine canlanırsa, kontrol edilemez olur,
ve saf bir yok etme arzusuyla, kimsenin emirlerini dinlemez.
O yüzden mühürlüyken kırmalıyız, kendi canlanmadan önce,
ve gücünü önce biz ele geçirmeliyiz?
Ha?
E-Evet! Aynen öyle!
Çok zekice!
Peki.
Charybdis'in gücünü kendime alacağım.
Bunu yapacağım.
Charybdis'i kendi bedenimde bastıracağım
ve o küstah Şeytan Lordu Milim'e göstereceğim!
Hah, içeri girdi.
Kesinlikle girdi.
Gerçekten Carrion'un bir kuklası, kas kafalı.
Evet, bu kolay oldu!
Bu iş şimdi tamamlandı mı?
Clayman bana sadece Charybdis'i canlandırıp Milim'in yoluna göndermemi söyledi.
Oha!
Hazırladığım küçük ejderha cesedi kayıp.
Ama hazırlıklı olduğumuz sürece endişelenecek bir şey yok!
Çok ağır...
Bugün yine büyük av!
Milim gerçekten harika!
Canavarları anında bulabiliyor, avlanmak çocuk oyuncağı!
Canavarları tespit etmek çok kolay!
Bu gece yine ziyafet çekeceğiz!
Evet, helal olsun, helal olsun.
Epey çalıştık, doğru.
Banyo ve içkiye kim var?
Ben içkiye varım!
Leydi Milim!
Kim var orada?!
Vay, hey!
Yakaladım!
Bu varlık...
Treyni-san?
Hayır, o değil...
B-Bu bir Dryad!
Daha önce hiç görmemiştim...
Ben Dryad Trya,
Treyni'nin küçük kız kardeşiyim.
Onun bir kız kardeşi mi varmış?!
Neyse, bu halin ve ölümcül
auran nedir böyle?
Acil bir durum var.
Felaket yaklaşıyor.
Felaket mi?
Felaket sınıfı bir canavar olan
Charybdis yeniden dirildi.
Charybdis mi?
Şiddeti bir Demon Lord ile eş değer.
Treyni de dahil olmak üzere kız kardeşlerim
onun ilerleyişini yavaşlatmak için yola çıktı,
ama ona karşı şansları yok.
Görünüşe göre Charybdis
bu topraklara doğru geliyor.
Ne?!
Göklerin Hükümdarı Charybdis'e karşı
kara savaşı vermek boşuna.
Savunmanızı güçlendirmeniz
ve en kısa sürede bir hava
savaş gücü hazırlamanız için
uyarmaya geldim.
Charybdis çok çok uzun zaman önce doğdu,
ve defalarca öldü ve yeniden dirildi.
O, şiddet dolu bir Göklerin Hükümdarı.
Ormanın hükümdarı ve koruyucusu
Veldora'nın çocuğundan
azı beklenmezdi.
Veldora'nın çocuğu mu?
Charybdis, Veldora'nın
magicule bulutundan oluştu.
Yani bu, Charybdis ve benim
bir nevi kardeş olduğumuz anlamına mı geliyor?
Oh, yani buraya benim
için mi geliyor?
Belki de Veldora'nın içimde
olduğunu fark etmiş...
Eğer Charybdis yeniden dirildiyse,
bu bir Demon Lord'tan daha büyük bir tehdit.
Bir Şeytan Lordu'nun aksine, bu konuşabileceğimiz
bir rakip değil.
Zekası olmayan bir canavar diyebilirsiniz
buna.
Ruhlar dünyasından Megalodon adında
köpekbalığı benzeri çağrı yaratıklarını
kıyıma katılmak için çağırdığı söyleniyor.
Bu da ne? Ork Lordu'ndan bile beter geliyor...
Durum daha kötü olamazdı.
Çağırdığı Megalodonlar, bilinmeyen bir nedenle
yakınlardaki bazı küçük ejderha cesetlerini
ele geçirmiş.
Hah?
Sayıları on üç.
Yani bir tane Şeytan Lordu kadar tehlikeli yaratık,
ve on üç tane de uçan köpekbalığı mı var?
Bu nasıl bir şaka böyle?
Büyük Rimuru, ne yapacağız?
Ne yapacağız yani...
Önemli bir şeyi unutmuş olmayasınız?
O aptal Charybdis...
bana karşı şansı yok!
Hemen tekmeyi basarım!
Hah, evet! İşte bu!
Bunu yapamayız.
Bu bizim kasabamızın sorunu.
Hey, sekreter! Benim adıma reddetme!
Ha? Ama ben onun en iyi—
Haklı.
Sırf arkadaşız diye her şey için sana
güvenmek yanlış.
Büyük Rimuru'nun gerçekten yardıma ihtiyacı olduğunda,
o zaman yardımınıza minnettar oluruz.
Yani, şu an epey çaresizim aslında!
Haklılar, Milim.
Sadece bana güven.
Ben de... sonunda gözümüzün önünde parlayacaktım...
Görünüşe göre bana geliyor.
Milim'e fazla güvenemem.
Charybdis'i yenmek için hazırlıklara başlayın!
Emredersiniz!
En iyi dostuma neler yapabileceğimi göstermek istemiştim...
Yenmek mi?
İşin ciddiyetini anlıyor musunuz?
Dryad'ların bile durduramadığı bir canavarla karşı karşıyasınız.
Gazel Kral ile anlaşma yaptığımız için,
onun desteğine güvenebiliriz.
Elimizden geleni yapacağız.
Kaçmayacak mısın?
Kaçmanın ne faydası olur ki?
Bu ülkedeki en güçlü benim.
Eğer hiç şansım yok gibi görünürse,
kaçar ve yeni bir plan yaparım,
ama aksi takdirde, gücünü kendi gözlerimle
görmem gerekir, değil mi?
Anlıyorum.
Sonuçta sen canavarların liderisin.
Krallarını kaybedince mahvolan
insanlar gibi değiliz.
Ama biliyor musun...
Sen de bizim gibi insan gibi düşünüyorsun.
Sana canavar gözüyle bakmak zor.
Hmm, belki de...
İnanması zor olabilir,
ama aslında bir zamanlar insandım.
Shizu-san'ı biliyorsun, değil mi?
Sanırım ben de onun gibi
başka bir dünyadan gelen biriyim.
Kendi dünyamda öldüm...
ve burada bir slime olarak yeniden doğdum.
Shizu...
Shizu-san, aynı vatandan biri olarak
her şeyini bana emanet etti.
Onun iradesini devraldığım için
bu formu kazandım.
Shizu-san'ın formundayken aptalca
hatalar yapamam, değil mi?
Anlıyorum...
Demek Rimuru gerçekten güvenebileceğimiz biri!
Ayrıca, ona bir söz verdim.
Bir söz mü?
Onun kalbini bağlayan duyguları
temizleyeceğime dair.
Avım, Şeytan Lord Leon.
Şeytan Lord Leon mu?!
O mu?!
Onun gibi önemli birini
"avım" diyemezsin!
Yani, Şeytan Lord Leon'a kıyasla,
Charybdis ile başa çıkmak daha kolay olabilir... belki?
Evet.
Şeytan Lord Leon sonra.
Önce Charybdis.
Çorak Topraklar
Batı Eyaletleri
Doğu Ovaları
Tempest
Bir savaş başlamak üzereydi.
Bu savaş,
Jura Tempest Federasyonu'nun başkenti,
Rimuru şehri,
Canaat Dağları
Jura Büyük Ormanı
Siss Gölü
Tempest
Mühürlü Mağara
Falmuth Krallığı
Blumund
Krallığı
Dwargon
Silahlı Ulusu
ve Dwargon Silahlı Ulusu arasında geçecekti.
Rakip ise...
Charybdis
felaket sınıfı Charybdis idi.
Sonraki bölüm: "Charybdis."
Charybdis